Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 31]
Selamatkan nyawa saya!
Selamatkan nyawa saya! Tolonglah!
Abadi, tolong selamatkan nyawa saya!
Abadi, tolong kasihanilah!
Tidak ada yang abadi di sini,
hanya pegawai hantu.
Jiwa seorang wanita
telah melaporkan kamu kepada Raja Neraka,
jadi kami datang untuk mencabut nyawa anda.
Serahkan hidup anda!
Tidak! Saya tidak bersalah!
Saya tidak bersalah!
Tolong, Rasmi...
Saya memohon belas kasihan Raja Neraka!
Raja Neraka tidak pernah
membuat penilaian yang salah.
Pemilik jiwa itu bernama Wei.
Apa sebenarnya yang awak buat pada dia?
Ke dalam kuali minyak!
Saya akan mengaku! Saya akan mengaku!
hantu...
Saya nampak hantu.
hantu apa?
Saya katakan itu adalah hati nurani anda yang bersalah!
Terus bertengkar,
dan saya akan buang awak ke dalam kuali minyak
dan goreng awak!
Ke dalam kuali minyak!
[Wei Mansion]
Saya akan mengaku.
Sejak zaman dahulu,
peniaga tidak mempunyai status.
[Wei Mansion]
Untuk mewujudkan diri saya di Chang'an,
Saya meminta tangan janda itu
daripada keluarga Wei
yang baru pulang ke Chang'an.
Wei Jia bangga,
dan Wei Tao cuba segala cara untuk menghalang kami.
Tetapi kaedah saya
terlalu bijak untuk melawan.
Akhirnya, Wei Jia jatuh cinta kepada saya.
Selepas bergaduh besar dengan abangnya,
[Dalam Syarikat Akhlak]
dia berjanji kepada saya secara rahsia.
Apa yang awak buat ni?
Buang semua ini sekarang juga!
Orang.
Bunga-bunga ini tidak melakukan kesalahan.
Saya cukup suka mereka.
Saya pada asalnya berfikir untuk berkahwin dengan Wei Jia
akan membawa saya manfaat
keluarga Wei,
dan ia akan membantu saya.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa bukan sahaja Wei Tao tidak akan membantu saya,
dia malah sentiasa menyusahkan
saya!
Betapa saya menghinanya!
Kemudian, perniagaan saya gagal,
dan saya akhirnya terhutang
berpuluh ribu syiling.
Satu-satunya yang boleh membantu saya ketika itu
ialah Shi Qiansui.
Dia...
Lecher tua itu...
Saya ingin tahu tentang
macam mana perempuan bangsawan.
Jika saya boleh mendapatkan apa yang saya mahu,
berpuluh-puluh ribu syiling itu
tidak akan menjadi masalah.
saya tahu
Wei Jia tidak akan pernah bersetuju,
jadi saya tidak mempunyai pilihan selain
membidasnya sehingga tidak sedarkan diri.
Tapi tak sangka
dos menjadi terlalu lemah.
Wei Jia bangun
sebelum subuh.
Apabila dia melihat Shi Qiansui,
dia cuba bunuh diri.
Saya risau
ini akan sampai ke telinga Wei Tao,
jadi saya tiada pilihan selain mengurung dia.
Tetapi dia membuat adegan sedemikian
bahawa saya terpaksa memukulnya beberapa kali.
Saya tidak pernah menjangka...
Saya tidak sangka dia akan marah
kerana itu.
Setiap malam dia akan menangis dan meraung,
tidak membenarkan sesiapa tidur.
Pada masa itu,
abang kamu He Qian
juga tinggal di rumah kamu.
Dia sudah mengalami insomnia,
jadi dia cuba guna
kertas yang direndam air untuk melemaskan Wei Jia.
lepaskan saya!
awak buat apa?
Kita mungkin akan mati lemaskan dia.
Dengan cara itu, dia tidak akan terus meracau
setiap malam.
Dan tanpa luka yang kelihatan,
keluarganya tidak akan mempunyai apa-apa untuk dikatakan
apabila mereka datang.
keparat!
Awak selamatkan Wei Jia
bukan kerana kebaikan,
tetapi kerana anda telah menemui cara baru
untuk membuat wang.
Dia sudah menjadi gila pula.
Ia juga salah Shi Qiansui
kerana menyebarkan skandal ini.
Pedagang-pedagang Persatuan Jinguang itu
yang kemudiannya dibunuh oleh Wei dan Du
semuanya sanggup membayar banyak wang
untuk malam dengan seorang wanita yang mulia.
Jadi saya membuat ia berlaku untuk mereka.
Cik Wei tidak akan bersetuju dengan itu!
Awaklah yang terus membiusnya.
Awak yang buat dia marah!
Kakak ipar, saya kahwin dengan siapa hari ini?
saya...
awak binatang!
Xijun.
[Adil dan Adil]
Apa yang berlaku selepas itu?
Kemudian,
Wei Jia tiba-tiba melarikan diri pada suatu hari.
Saya tahu dia kembali kepada keluarganya sendiri.
Tetapi apabila saya pergi untuk mendapatkannya kembali,
mereka menolak.
Wei Tao malah mengugut untuk membunuh saya.
Selepas itu,
apabila Persatuan Jinguang
mengembangkan vila mereka,
tonggak rekod merit
keluarga Wei dan Du telah digali.
Dan dalam keadaan marah, saya...
Biasanya,
kegilaan seperti ini
tidak kekal.
Wei Jia pasti mempunyai detik-detik yang jelas
apabila dia memberitahu Du Juniang
tentang penderaan yang dialaminya.
Itulah sebabnya apabila Wei Tao membunuh He Qian,
dia menggunakan kaedah yang tersendiri.
Dia berhak mati.
[Rumah Agam Puteri Besar]
Wei Tao tidak boleh dibunuh.
Lelaki ini telah lama mengisytiharkan
kesetiaannya kepada Yang Mulia,
dan dia berbakat
dalam sastera dan seni mempertahankan diri.
Dia seorang yang berpotensi besar.
Lebih-lebih lagi,
peniaga-peniaga yang dia bunuh
semua patut mati.
Apa yang dipanggil Persatuan Jinguang
dipenuhi dengan orang jahat.
Menurut siasatan,
mereka telah mencederakan ramai wanita yang tidak bersalah.
Mereka sepatutnya telah dihapuskan sejak dahulu lagi!
Canselor Cui,
Saya tidak pernah melihat awak begitu gelisah sebelum ini.
Saya minta maaf atas kekasaran saya.
Tolong maafkan saya, Yang Mulia.
Pejabat Wilayah Yongzhou
telah menyiasat dengan teliti
semua butiran kes itu.
Walaupun tiada keterangan
daripada Wei Tao,
Saya faham kemarahannya.
Pandangan saya berbeza dengan
pandangan ibu saya.
Saya lebih menghargai bangsawan.
Bagi Wei Tao,
Saya tidak terlalu memikirkan dia sebelum ini.
Tetapi hakikatnya
dia akan melakukan sesuatu yang sangat menghancurkan bumi
untuk kakaknya dan untuk kehormatan
keluarga Wei
benar-benar membuatkan saya melihat dia dalam cahaya baru.
Walau bagaimanapun,
seseorang itu tidak boleh mentadbir negara secara tergesa-gesa.
Mengenai cara berurusan dengan Wei dan Du,
Saya agak berminat untuk menunggu
untuk melihat apakah sikap mereka.
Bagaimana perkara sebegitu boleh berlaku?
Epal buruk itu sangat hina,
dan mereka telah mencemarkan nama baik
komuniti saudagar!
Sila bertenang, Tuanku.
Tuanku.
Du Yu tidak boleh dihukum bunuh.
Dia hanya seorang rakan sejenayah.
Pedagang-pedagang yang ganas itu
menghancurkan tonggak rekod merit nenek moyang keluarga Du .
Bagaimanakah seseorang boleh bertolak ansur dengan kesalahan sedemikian?
Lebih penting lagi,
Du Yu telah lama mengisytiharkan
taat setianya kepada Tuanku.
Walaupun dia hanya sheriff daerah,
dia adalah bakat yang luar biasa
generasi baharu keluarga Du.
Selain itu, kemahiran mempertahankan diri beliau
adalah luar biasa.
Dia seorang bakat yang menjanjikan
yang boleh digunakan dengan baik.
Saya tidak pernah melihat awak pergi sejauh itu
untuk merayu untuk seseorang sebelum ini.
Tuanku,
anda meminta saya untuk merekrut bakat secara rahsia.
Selepas pemilihan yang teliti,
Du Yu ialah pilihan utama saya.
Sayang sekali.
Dia mempunyai lebih daripada satu nyawa di tangannya.
Walaupun saya tidak mahu menghukumnya,
rakyat
akan mengatakan saya memihak kepada bangsawan.
Lebih-lebih lagi,
ada juga makcik yang perlu dipertimbangkan.
Saya tertanya-tanya apa pendapat beliau
mengenai perkara ini.
Ji, duduk.
ya.
Adakah anda kawan rapat dengan Wei dan Du, Ji?
Tidak juga.
Kami sudah lama tidak mengenali antara satu sama lain.
Anda mempunyai hati untuk keadilan—
benar-benar bakat yang jarang berlaku
mentadbir negara.
Jika anda bertanya kepada saya sekarang,
Saya akan pastikan Wei dan Du
kekal selamat dan tidak cedera.
Yang Mulia pasti salah faham.
Saya murid Cikgu Di.
Mentor saya mengajar saya
bahawa undang-undang tidak menunjukkan belas kasihan.
Bagi Wei Tao pula
dan Du Yu,
kemarahan mereka
memang boleh difahami,
tetapi mengambil beberapa nyawa
adalah jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Walaupun mereka dari golongan bangsawan
dan mereka berbakat,
undang-undang negara kita
tidak boleh dilanggar.
Ini juga merupakan salah satu prinsip utama
memastikan Empayar Tang kita
jalan menuju kemakmuran.
Benarkah ini yang kamu fikirkan, anakku?
ya.
Golongan bangsawan
sepatutnya menahan diri
kepada standard yang lebih tinggi.
Jika suatu hari nanti
Saya, Lu Lingfeng, melanggar undang-undang,
Saya juga sepatutnya
dikenakan hukuman berat.
Ji, awak semakin menjadi seperti saya.
Siapakah nama peniaga itu?
Dia Bi.
Jika Wei dan Du hendak dipancung,
kemudian suruh dia potong separuh di bahagian pinggang.
Jika hendak dibelah dua,
kemudian minta dia dirobek oleh 5 ekor kuda!
Beritahu Xiong Qiannian untuk memaklumkan mereka
bahawa ini adalah pesanan saya.
Bagi Shi Qiansui,
menanggalkan kedudukannya,
merampas hartanya,
dan buang dia dari Chang'an!
tidak,
dari semua wilayah Tang!
Dia tidak pernah menjejakkan kaki
tanah Empayar Tang kita lagi!
ya.
Saya bersetuju sepenuhnya dengan pendapat makcik.
Untuk jawatan Imam Besar
dalam jawatan Imam Besar,
adakah anda mempunyai calon yang sesuai?
Majistret Pasar Barat, Kang Yuanli,
setia dan berdedikasi,
dengan reputasi yang sangat baik.
Dia boleh dinaikkan pangkat menjadi Imam Besar
dan terus berkhidmat sebagai
Majistret Pasar Barat.
Nampak sesuai dengan saya.
Minta Kementerian Kakitangan
mengeluarkan perintah itu.
ya.
Xiong Qiannian.
Dengan kejadian seperti itu berlaku di Chang'an,
apakah pandangan anda
sebagai Ketua Pentadbir Yongzhou?
Tuanku,
Saya telah gagal dalam tadbir urus saya
dan saya bersalah.
Bersalah sungguh!
Anda telah berada di Wilayah Nanzhou
sekian lama
dan baru pulang ke ibu kota
beberapa hari lepas.
Walaupun saya mahu menyalahkan,
ia tidak akan jatuh pada anda.
Apa yang saya nak tanya awak ialah,
dengan kes besar yang berlaku,
apa pendapat anda
adakah ia diselesaikan dengan begitu cepat?
Pegawai Kehakiman Lu Lingfeng
layak mendapat pujian yang besar.
Su Wuming juga telah melakukan banyak perkara, sudah tentu.
Sangat baik, saya faham.
Awak boleh pergi.
Saya ambil cuti.
Su Wuming.
Walaupun anda tidak lagi
memegang jawatan rasmi,
anda telah menjadi lebih tekun
dalam penyiasatan kes.
Saya benar-benar
kagum dengan awak.
saya masih
Ketua Ejen Rahsia
di Wilayah Yongzhou.
Walaupun saya tidak boleh
dipanggil rasmi,
Saya rasa saya boleh dianggap sebagai kerani,
dan saya menerima gaji bulanan.
Semua yang saya lakukan juga dalam tugas saya.
saya ingat
anda pernah menjadi Syerif Daerah Chang'an.
Anda menyelesaikan kes teh hitam itu,
mendapat reputasi yang agak terkenal.
Dalam kes itu,
Lu Lingfeng berhak mendapat lebih banyak pujian.
Bagaimana kalau saya beri awak jawatan rasmi?
Tuanku,
itu tidak perlu.
Saya cukup berpuas hati seperti saya.
Cuma Lu Lingfeng...
Beliau kini berkhidmat sebagai
Pegawai Kehakiman Yongzhou,
iaitu
di bawah kemampuannya.
Baru-baru ini, dia telah berulang kali
menyelesaikan kes-kes yang rumit
dan melindungi Tuanku berkali-kali.
Dia layak mendapat kenaikan pangkat.
Adakah saya memerlukan awak
untuk mengingatkan saya tentang kenaikan pangkatnya?
Saya bercakap di luar giliran.
Tuanku, tolong bertenang.
Awak tolak tawaran saya
untuk memberi anda jawatan rasmi.
Adakah anda sedang menunggu Puteri
memberi anda gelaran?
Tuanku, jika anda perlu
menyatakannya seperti ini,
Saya benar-benar buntu.
Saya berniat untuk memberi anda kedudukan yang lebih tinggi,
tetapi nampaknya anda tidak mengambil berat tentangnya.
Lepas tu balik
menjadi Syerif Daerah Chang'an.
Tidak.
Saya mahu awak menjadi sheriff
Daerah Wannian.
Tuanku.
Adakah anda serius?
Seorang penguasa tidak pernah bergurau.
Terima kasih, Yang Mulia!
saya fikir
bahawa dalam hidup ini,
Saya tidak akan mempunyai peluang lagi
untuk berkhidmat di pejabat.
Jadi anda mahu menjadi pegawai.
Saya yang bagi awak peluang ni.
awak
mesti ingat tu.
Balik dan tunggu
pelantikan rasmi daripada
Kementerian Kakitangan.
bergerak!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Cemerlang!
Hebat! Cemerlang!
Pembunuhan yang bagus!
-Memang patut!
-Hebat!
Bawa penjenayah,
Wei Tao dan Du Yu!
Masanya telah tiba.
Penjenayah, berlutut
dan terima hukuman anda!
Ayah!
Jangan kamu berlutut!
Kita yang tersilap.
Anda keturunan bangsawan.
Anda tidak boleh berlutut di hadapan penjenayah.
Betul kata pakcik awak.
Ya, jangan berlutut.
Sayang Wei.
Yu.
Yakinlah.
Saya pasti akan menaikkan
Qing dan Ya hingga dewasa.
Keluarga Wei telah mewariskan
Kitab Lagu untuk beberapa generasi,
dan keluarga Du sentiasa mempelajari
Annals Spring dan Autumn.
Di kediaman lama kami
di selatan bandar,
Saya akan pastikan untuk membawa mereka
ke bilik belajar,
di mana mereka akan belajar bersama
sebagai rakan sekelas.
Sebagai keturunan Xuancheng
dan Yuankai,
dan dengan tradisi akademik keluarga kami,
mereka tidak akan menggagalkan
Empayar Tang kita yang makmur.
Qing,
ya,
ingat ini di atas semua:
anda adalah keturunan
keluarga Wei dan Du.
Anda mesti menegakkan tradisi keluarga
dan prinsip undang-undang.
Anda juga mesti belajar dengan tekun,
kerana maruah
datang bukan sahaja dari keturunan,
tetapi juga dari
pengetahuan yang anda bawa dalam diri,
dan kesetiaan anda kepada keluarga dan negara.
Itu sahaja.
Anda mesti
ingat detik ini,
tetapi anda mesti
lupa hari ini.
Sudah tiba masanya!
Laksanakan mereka!
juling.
Weiqu.
Bahagian selatan bandar.
Mimpi lama.
Dia Bi telah mengaku.
Wei, awak boleh tulis kenyataan
tentang penderaan
yang dialami oleh kakak awak Wei Jia.
Saya sanggup merayu untuk awak
di hadapan Baginda.
jangan.
Tolong jaga nama baik adik saya.
Tetapi esok, anda akan...
Saya, Wei Tao, hanya membalas dendam pada mulanya,
tetapi dimakan oleh kebencian.
Tindakan saya semakin
tidak terkawal,
dan saya hampir mencederakan orang yang tidak bersalah.
Sebagai sheriff daerah,
Saya melanggar undang-undang yang saya bersumpah untuk menegakkan.
Saya, Wei Tao, mengambil beberapa nyawa secara tidak sah,
yang tidak boleh diterima oleh undang-undang.
saya terima.
Dan saya layak menerimanya.
Wei!
Daripada!
Saya, Lu Lingfeng dari Fanyang,
bida awak
perpisahan.
Sayang Wei.
Pergi dengan aman.
Dalam kehidupan kita seterusnya,
kita akan jadi suami isteri semula.
Jangan takut, Yu.
Dalam kehidupan seterusnya, kami akan menjadi adik beradik semula.
♪ Rindu yang tidak berkesudahan ♪
♪ Di Chang'an ♪
♪ Cicadas musim luruh
menangis di tepi perigi emas ♪
♪ Fros yang sedikit menjadikan warna tikar
sejuk dan pucat ♪
♪ Kilauan dari lampu yang bersendirian semakin berkurangan
apabila kerinduanku semakin memburuk ♪
♪ Saya membesarkan orang buta, tetapi merenung
bulan hanya menimbulkan keluhan ♪
♪ Kekasihku, awak hilang kepada saya seperti
kabut terpencil ♪
♪ Di atas, langit yang luas terbentang panjang ♪
♪ Di bawah, air jernih
beralun dan membengkak ♪
♪ Jalan yang panjang di hadapan, jiwa yang pahit ♪
♪ Diri impian saya tidak dapat melalui
pintu gerbang yang menandakan Pembahagian Besar ♪
♪ Rindu yang tidak berkesudahan ♪
♪ Merobek hatiku ♪
[Wei Mansion]
Puan.
Bagaimanakah kuil roh harus didirikan?
Kami menunggu arahan anda.
Tidak perlu menyediakannya.
Qing, Ya.
Tanggalkan pakaian berkabung anda.
Qing.
Kalau makcik tanya,
apa yang patut anda katakan?
Saya akan berkata
bapa saya dihargai
dan dilantik oleh mahkamah
untuk memimpin tentera di sempadan.
Mulai sekarang,
tiada sesiapa dalam rumahtangga ini
dibenarkan untuk memberitahu Puan Muda perkara sebenar.
Apa yang suami saya buat
adalah kerana dia tidak tahan
untuk melihat anak perempuan
keluarga Wei dibuli.
sekarang,
Puan Muda semakin pulih daripada penyakitnya.
Biarkan dia menjalani sisa hidupnya dengan bahagia.
Itu yang suami saya mahukan.
faham.
Semua orang, tanggalkan pakaian berkabung anda!
Qing.
Ya, Ibu.
Letakkan di atas sana.
Tonggak rekod merit keluarga Wei
kini telah lengkap.
ya.
[The Weis, Klan Aristokrat Terkemuka
di kalangan Tiga Keluarga Bantu]
[Daripada]
ya.
ikut saya
dan letakkan ini di sana bersama-sama.
♪ Cicadas musim luruh
menangis di tepi perigi emas ♪
Tonggak semakan merit keluarga Du
kini telah lengkap.
ya.
♪ Fros yang sedikit menjadikan warna tikar
sejuk dan pucat ♪
♪ Kilauan dari lampu yang bersendirian semakin berkurangan
apabila kerinduanku semakin memburuk ♪
♪ Saya membesarkan orang buta, tetapi merenung
bulan hanya menimbulkan keluhan ♪
♪ Kekasihku, awak hilang kepada saya seperti
kabut terpencil ♪
♪ Di atas, langit yang luas terbentang panjang ♪
♪ Di bawah, air jernih
beralun dan membengkak ♪
♪ Jalan yang panjang di hadapan, jiwa yang pahit ♪
♪ Diri impian saya tidak dapat melalui
pintu gerbang yang menandakan Pembahagian Besar ♪
♪ Rindu yang tidak berkesudahan ♪
♪ Merobek hatiku ♪
"Selatan bandar,
keluarga Wei dan Du,
hanya 5 kaki ke Syurga."
Kesilapan Wei dan Du ialah
memperlakukan keadilan mereka yang diisytiharkan sendiri
sebagai alasan untuk melanggar undang-undang.
Saya pernah terperangkap dalam perbezaan
antara golongan bangsawan dan rakyat jelata.
Kehormatan golongan bangsawan
tidak sekali-kali menjadi alasan untuk mengatasi undang-undang.
Jika semua orang menilai betul dan salah
berdasarkan status dan pandangan subjektif,
undang-undang
akan menjadi kata-kata kosong semata-mata,
dan dunia pasti akan
jatuh ke dalam huru-hara.
Lu dari Fanyang, untuk mendengar anda
menyatakan pandangan seperti itu,
Saya benar-benar berpuas hati.
[Peraturan Melalui Muzik Sitar]
Tuanku bangun awal.
Saya tidak boleh tidur.
Saya teringat tugu peringatan
yang diserahkan oleh Lu Lingfeng
sekembalinya
dari perjalanannya ke barat,
jadi saya mengeluarkannya untuk dibaca.
Ia menyebut
koroner Dugu dari Daerah Shiyang,
yang membuatkan saya berasa agak sentimental.
Koroner amat diperlukan
dalam menyelesaikan kes di pejabat daerah,
namun mereka tidak dianggap sebagai kakitangan rasmi.
Keturunan mereka hanya boleh menjadi koroner
dan tidak boleh mengambil peperiksaan empayar.
Ini benar-benar tidak adil.
Baginda mempunyai banyak perkara
yang perlu diselesaikan setiap hari,
jadi jangan susahkan diri sendiri
dengan perkara remeh sebegitu.
Beberapa perkara mungkin kelihatan remeh,
tetapi sebenarnya signifikan.
Mungkin sudah tiba masanya untuk berubah
prasangka masyarakat terhadap koroner.
[Yin Yao]
[Berkabung]
Anak perempuan anda baru berusia dua puluhan,
namun dia mati dengan begitu tragis.
Keluarga kamu pasti telah menyinggung perasaan tuhan.
Bagaimana kalau saya memperkenalkan anda kepada
ahli puasa dan ritual?
Jimat Tai Sui beliau sangat berkesan.
Dia akan memastikan keluarga anda
tidak pernah menemui tragedi sebegitu lagi.
mengarut tu!
Anak perempuan saya tidak mati secara tragis!
Kematian yang tragis adalah kematian yang tragis.
Anda tidak boleh menyembunyikannya.
Anak perempuan awak gantung diri.
Ketua daerah pun dah tahu sekarang.
Jika Wannian County
bukan sahaja kehilangan sheriffnya,
pegawai dari pejabat daerah
pasti sudah berada di sini.
Anak perempuan saya yang malang.
Apa yang sangat merisaukan anda?
Kenapa awak gantung diri?
Dia tidak menggantung diri.
Apa yang awak cakap tadi?
Katakan sekali lagi.
Anak perempuan awak tidak menggantung diri.
Dia mati dicekik
dan kemudian digantung.
apa?
Anak perempuan saya mati dicekik?
Anda tidak boleh membuat dakwaan seperti itu dengan mudah!
Kalau awak nak dia
mati tanpa kebenaran diketahui,
kemudian buat-buat saya tidak pernah berkata apa-apa.
Saya boleh menggunakan alat solek
untuk menutup tanda cekik
dan calar kuku di lehernya,
dan tiada siapa yang dapat memberitahu.
Apa yang dia buat?
Mesti dia mengada-ngada ni!
Dia seorang ahli mayat,
seseorang yang memakai solek
kepada si mati.
Ia satu profesion baru.
perempuan ini
dulu memang cantik,
dan kini dia masih boleh kelihatan cantik
walaupun sudah mati.
itu bagus.
Berapa bayaran anda untuk satu badan?
Bagaimana perniagaan anda?
Tidak ramai pelanggan, saya yakin?
Biar saya beritahu awak,
jika anda mahu perniagaan anda berkembang pesat,
awak patut bekerja dengan saya.
Saya akan merujuk pelanggan kepada anda
untuk komisen 20% sahaja.
Cukuplah!
Berhenti cuba mengembangkan perniagaan di sini!
ini...
Awak cakap anak saya tak gantung diri.
Selain tanda kuku ini,
adakah anda mempunyai bukti lain?
Mangsa gantung sejati
mempunyai mata tertutup dan bibir terbuka,
tangan mengepal dan gigi terdedah.
Jika digantung di atas kerongkong,
lidah menekan gigi,
jadi lidah sering terkeluar
di bawah tekak.
Tetapi anak perempuan anda
tidak menunjukkan tanda-tanda ini.
Tengok.
Tanda ligatur berjalan sama rata
dan lurus di lehernya,
dan warnanya agak cetek.
Ini adalah tanda tercekik.
Terdapat juga kesan kuku,
kemungkinan ditinggalkan semasa percubaan
untuk berjuang untuk hidup.
Tambahan pula,
dalam penggantungan sebenar, kedua-dua tangan
hendaklah digenggam,
tapi anak perempuan awak...
Boleh jadi
bahawa anak perempuan saya
sebenarnya dibunuh?
Ia pasti dia.
Pasti mereka
yang membunuh anak perempuan saya!
ini...
Adakah Guru membayar anda?
Dia pergi melaporkan kepada pihak berkuasa.
Apabila koroner tiba,
dia akan mengelap semua alat solek.
Kemudian saya akan menerapkannya semula
dan kutip bayaran dua kali.
Adakah anda seorang ahli mayat atau koroner?
Jika anda seorang koroner, itu lebih baik.
Chang'an sangat kekurangan
koroner sekarang.
Saya boleh membawa anda perniagaan,
dan saya hanya minta 15% komisen.
Walaupun perniagaan saya tidak berjalan dengan baik,
Saya masih boleh menampung kehidupan
dan saya tidak memerlukan orang tengah.
selain itu,
sesiapa yang mengenakan komisen melebihi 10%
akan dilihat sebagai memonopoli pasaran.
Jika anda mengenakan bayaran terlalu banyak,
anda akan dituduh mengganggu perdagangan.
Anda boleh dirotan kerananya.
awak...
Adakah anda pernah menjamu orang ramai?
Saya boleh menempah restoran juga.
Di seluruh Chang'an,
bilik peribadi terbaik
dari restoran terbaik
semua boleh tempah melalui saya.
Jika anda ingin
menjamu seseorang untuk makan,
awak boleh datang kepada saya.
Tapi jangan risau
tentang suruhanjaya itu.
Restoran akan membayar saya terus.
[Peminjam Umur]
[Pejabat Daerah Wannian]
Salam, Syerif Su!
Saya akan bergantung kepada anda semua
mulai sekarang.
[Kebajikan kepada Semua Penjuru Tanah]
Untuk sebarang kekurangan
dalam siasatan kes kami sebelum ini,
anda pasti sudah mengenali mereka secara terperinci,
Syerif Su.
Tolong tunjukkan mereka secara langsung,
dan kami akan membetulkannya dengan segera.
Kami berjanji.
Bukankah saya baru sahaja datang melawat beberapa hari yang lalu?
Anda semua telah bersungguh-sungguh dalam tugas anda.
Saya telah melihatnya dengan mata saya sendiri.
Tiada apa yang perlu diubah.
Adakah fail kes lama di dewan barat?
Mereka semua telah disediakan untuk anda.
bagus.
Itu sahaja.
Anda semua boleh kembali kepada tugas anda.
tunggu sekejap!
Su Wuming.
Bukankah awak meminta saya datang ke sini
untuk meningkatkan reputasi anda?
Kenapa awak biarkan mereka...
S-Semudah itu?
Siapakah ini?
Ini kawan baik saya.
Nama keluarganya ialah Fei,
dan dia seorang doktor ajaib.
Doktor Keajaiban Fei,
jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan,
sila bercakap dengan bebas.
Dengar, kamu semua!
Su Wuming mungkin kelihatan seperti seorang ulama semata-mata,
tetapi dia adalah murid Guru Di yang tulen,
yang mewarisi ajarannya yang sebenar.
Dia menyelesaikan kes teh hitam,
misteri Kuil Chengfo,
kes utama Menara Cantian,
dan juga
Kes pembunuhan Sheriff Wei dan Du.
Ini semua
hanya perkara kecil biasa baginya.
Di Wilayah Nanzhou,
Wilayah Shazhou
dan Wilayah Hanzhou,
kes besar yang dia selesaikan
terlalu banyak untuk dikira.
[Kebajikan kepada Semua Penjuru Tanah]
Ia adalah rahmat yang sebenar untuk anda
untuk bekerja di bawah sheriff yang begitu cemerlang
di Daerah Wannian.
Oleh itu,
anda mesti bekerja keras,
ikut Sheriff Su untuk mencapai merit,
dan memberi manfaat kepada penduduk Chang'an.
Apa-apa lagi?
Itu sahaja, kan, Su Wuming?
Kata-kata Miracle Doctor Fei bijak.
Mengikuti Sheriff Su,
kami pasti akan melakukan yang terbaik.
[Kebajikan kepada Semua Penjuru Tanah]
Lakukan yang terbaik!
[Pejabat Daerah Wannian]
Ketua Penatua Xu.
Saya panggil awak ke sini
sebab saya nak tanya awak
tentang koroner
yang memeriksa mayat Ma Kui kali terakhir.
Dia biasanya tidak bekerja untuk
pejabat daerah, bukan?
betul tu.
Kami memanggilnya pada saat-saat akhir.
Dia biasanya bekerja di kedai keranda,
berpakaian orang mati.
Jadi, adakah itu bermakna
Sheriff Du secara khusus mengatur ini?
Sebenarnya, tidak.
Kami tidak dapat mencari
koroner yang sesuai pada hari itu.
Mungkinkah
tiada koroner yang baik
di Wannian County?
Bagaimana mungkin?
Koroner terhebat
di dunia, Geng Wushang,
tinggal di sini di Daerah Wannian kami.
Geng Wushang?
Dia memang terkenal,
dan dia benar-benar layak
untuk dipanggil "yang terbesar di dunia."
Ketika saya masih mengikuti Guru Di,
Saya berjumpa dengannya beberapa kali.
Adakah dia masih sihat?
Ia adalah tepat kerana
dia tidak sihat
bahawa kami tidak menghubunginya
beberapa tahun kebelakangan ini.
Dia mempunyai
dua murid yang sangat baik.
Seseorang telah bertukar profesion,
manakala yang lain sangat sibuk.
Kementerian Kehakiman
dan Mahkamah Semakan Kehakiman
kedua-duanya memanggilnya
setiap kali ada kes pembunuhan.
Sebab itu kami gagal mendapatkannya pada hari itu.
Saya perlu berjumpa pegawai!
Anak perempuan saya mati secara tidak adil!
[Integriti dan Keharmonian]
Adakah anda yang baru saja memukul gendang?
pegawai,
tolong cari keadilan untuk saya!
Anak perempuan saya mati dicekik!
mayat mana?
Di rumah saya sekarang.
Pimpin jalan.
Menuju untuk menyiasat kes secepat ini?